Cambios tp0 (#444)
algoritmos-rw/algoritmos: tda/tp0.md

Se puede ver en el archivo `tp0.go` la documentación que indica lo que debe hacer cada función. 

De todos los archivos que pueden encontrar en el sitio de descargas, sólo deben modificar `tp0.go`. 
El resto de archivos del zip no los deben modificar. Sí pueden, no obstante, leer el archivo `tp0_test.go` para entender qué verificaciones realizaremos sobre su código. 

Para esta parte del tp0, deben crear un paquete que contenga tanto a `tp0.go` como a `tp0_test.go`. Dicho paquete ha de llamarse `ejercicios`. Luego, fuera de este paquete (en el nivel principal del módulo a implementar) debe haber un archivo que puede llamarse como gusten (por ejemplo `main.go`) que tenga el paquete `main` sí o sí, donde estará el programa a implementar. 

> Además deben de tener el archivo `go.mod` que es el árchivo del módulo del tp. Es decir, para funcionar correctamente deben tener una estructura de directorios como la siguiente: 

Author: Mandate un suggest change, dale :P

> Además deben de tener el archivo `go.mod` que es el árchivo del módulo del tp. Es decir, para funcionar correctamente deben tener una estructura de directorios como la siguiente: 

Author: <img width="291" alt="Screenshot 2024-02-23 at 14 50 03" src="https://github.com/algoritmos-rw/algoritmos/assets/7670018/1ebeb77e-edcb-47a6-9dc2-9bec1f5f0b63">
[acá lo explican también](https://uade.edu.ar/) (?)

> Además deben de tener el archivo `go.mod` que es el árchivo del módulo del tp. Es decir, para funcionar correctamente deben tener una estructura de directorios como la siguiente: 

Author: Al final les damos nosotros el go.mod para este o decimos directamente que lo creen también? creo que sería mejor que lo creen ellos

> Además deben de tener el archivo `go.mod` que es el árchivo del módulo del tp. Es decir, para funcionar correctamente deben tener una estructura de directorios como la siguiente: 

Reviewer: +1 a que lo creen

```

> TP0 (o como gusten llamarle al directorio del tp)

Reviewer: nit: tp0

Así recomendamos que lo escriban en minuscula

| -> main.go
| -> go.mod
| -> ejercicios
     | -> tp0.go
     | -> tp0_test.go
```

La compilación (estando ubicados en el directorio donde se encuentren los archivos) se realiza con el siguiente comando:

    go build tp0

Las pruebas deben dar todas OK, y las pueden ejecutar con:

    cd ejercicios
    go test tp0_test.go

O simplemente:

	cd ejercicios
	go test
	

Luego que todas las pruebas ejecuten correctamente, deben implementar un programa (en el archivo principal, `main.go` que mencionamos antes) que: 

> * Lea dos archivos fijos (se llaman si o si `archivo1.in` y `archivo2.in`). Cada archivo tendrá dentro escrito un arreglo en texto, donde cada componente está separado por comas. Es decir, un ejemplo podría ser que en `archivo1.in` hay escrito `1, 7, 12, 8, 2, 1`. Cada archivo tiene una única línea, que define un único arreglo. Deben leer cada uno de los archivos, y obtener los arreglos correspondientes, separando cada componente (para lo que pueden utilizar la función `split` del módulo `strings`) y convertir cada uno de los elementos a `int` (para lo que pueden utilizar la función `Atoi` del módulo `strconv`). Pueden asumir que no van a haber errores en las lecturas, ni letras donde deben haber números, etc... 

Reviewer: Y si ponemos un número por línea?

No recuerdo exacto cuando explicamos strings, creo que es 3ra o 4ta clase. O sea, llegamos a explicarlo antes de que tengan que entregar seguro pero me parece un poco más limpio también el approach de uno por línea.
No es una strong opinion igual, podemos ir con cualquier approach.

> * Una vez obtenidos los arreglos, deben imprimir **ordenado** el arreglo que sea **mayor** entre los dos. Para esto, utilizar las funciones `Comparar` y `Seleccion` previamente implementadas. Para imprimir, hacerlo en el mismo formato que en el que vienen en los archivos. Es decir, cada componente separados por una coma. Si el arreglo más grande fuera `2, 1, 7, 3`, habría que imprimir `1, 2, 3, 7`. 

Reviewer: nit:
* Abra y lea de dos archivos de texto regulares (llamados `archivo1.in` y `archivo2.in`). Cada archivo tendrá únicamente una línea de texto que será la representación de un arreglo de números. Cada elemento del arreglo estará separado por comas. Por ejemplo, el contenido de `archivo1.in` podría ser `1,7,12,8,2,1`.
* Se debe leer cada uno de los archivos, y cargar en memoria los arreglos correspondientes, separando cada componente (para lo que pueden utilizar la función `split` del módulo `strings`) y convertir cada uno de los elementos a `int` (para lo que pueden utilizar la función `Atoi` del módulo `strconv`). Pueden asumir que no van a haber errores en las lecturas, ni letras donde deben haber números, etc...
* Una vez obtenidos los arreglos, se debe imprimir por consola el arreglo que sea **mayor** entre los dos,  **ordenado**. Para esto, utilizar las funciones `Comparar` y `Seleccion` previamente implementadas. Para imprimir, hacerlo en el mismo formato que en el que vienen en los archivos. Es decir, cada componente separados por una coma. Si el arreglo más grande fuera `2,1,7,3`, habría que imprimir `1,2,3,7`.

Author: idem jaja

Author: ```suggestion
* Abra y lea de dos archivos de texto regulares (llamados `archivo1.in` y `archivo2.in`). Cada archivo tendrá únicamente una línea de texto que será la representación de un arreglo de números. Cada elemento del arreglo estará separado por comas. Por ejemplo, el contenido de `archivo1.in` podría ser `1, 7, 12, 8, 2, 1`.
* Se debe leer cada uno de los archivos, y cargar en memoria los arreglos correspondientes, separando cada componente (para lo que pueden utilizar la función `split` del módulo `strings`) y convertir cada uno de los elementos a `int` (para lo que pueden utilizar la función `Atoi` del módulo `strconv`). Pueden asumir que no van a haber errores en las lecturas, ni letras donde deben haber números, etc...
* Una vez obtenidos los arreglos, se debe imprimir por consola el arreglo que sea **mayor** entre los dos, **ordenado**. Para esto, utilizar las funciones `Comparar` y `Seleccion` previamente implementadas. Para imprimir, hacerlo en el mismo formato que en el que vienen en los archivos. Es decir, cada componente separados por una coma. Si el arreglo más grande fuera `2, 1, 7, 3`, habría que imprimir `1, 2, 3, 7`.
```
